## 문제 내용

- $N \times M$ 크기의 얼음 틀이 있음
- 구멍이 뚫린 부분은 0, 칸막이가 존재하는 부분은 1로 표시됨
- 구멍이 뚫린 부분끼리 상하좌우로 붙어 있는 경우 서로 연결되어 있는 것으로 간주
- 얼음 틀의 모양이 주어졌을 때 생성되는 총 아이스크림의 개수를 구하는 프로그램 작성

### 입력 조건

- 첫 번째 줄에 얼음 틀의 세로 길이 N과 가로 길이 M이 주어짐
- 두 번째 줄 부터 N + 1번째 줄까지 얼음 틀의 형태가 주어짐
- 이때, 구멍이 뚫린 부분은 0, 그렇지 않은 부분은 1

### 출력 조건

- 한 번에 만들 수 있는 아이스크림의 개수 출력

### 입력 예시 1

``` plain text
4 5
00110
00011
11111
00000
```

### 출력 예시 1

``` plain text
3
```

### 입력 예시 2

``` plain text
15 14
00000111100000
11111101111110
11011101101110
11011101100000
11011111111111
11011111111100
11000000011111
01111111111111
00000000011111
01111111111000
00011111111000
00000001111000
11111111110011
11100011111111
11100011111111
```

``` plain text
8
```

---

## 문제 해설

- 얼음을 얼릴 수 있는 공간이 상하좌우로 연결되어 있으니 그래프 형태로 모델링
- 0인 값이 상하좌우로 연결되어 있는 노드를 묶고 이러한 묶음을 찾으면 됨
- DFS를 다음과 같이 사용
  1. 특정한 지점의 주변 상하좌우를 살펴본 뒤에 주변 지점 중에서 값이 0이면서 아직 방문하지 않은 지점이 있으면 해당 지점 방문
  2. 방문한 지점에서 다시 상하좌우를 살펴보면서 방문을 진행하면, 연결된 모든 지점을 방문하게 됨
  3. 1번과 2번 과정을 모든 노드에 반복하며 방문하지 않은 지점의 수를 셈